Задание: 

Общие требования: 

	- Написать приложение, которое будет запускаться из консоли с параметрами. Первый параметр, 
	  передаваемый при запуке, выбирает режим работы приложения соответствующий пункту задания. По ходу задания будут примеры запуска приложения. 

	- Для ФИО использовать английский язык. Решать проблему с отображением русского языка в консоли, 
	  если возникает, не нужно.

	- Приложение должно подключаться к базе данных. 

	- В качестве СУБД можно использовать любую SQL СУБД или MongoDB. 

	- В разработке приложения обязательно применять объектно-ориентированный подход. 

	- В качестве среды разработки можете использовать любой известный вам объектно-ориентированный 
	  язык программирования. 
 

Режимы работы приложения: 

1.  [v] Создание таблицы 
	   	с полями справочника сотрудников, представляющими "Фамилию Имя Отчество", "дату рождения", "пол". 

	 	Пример запуска приложения: myApp 1 
	 	( К примеру для java: java myApp.class 1 или java myApp.jar 1 )


2.  [v] Создание записи справочника сотрудников. 
	 	[v] - Для работы с данными создать класс и создавать объекты. 
	 	[v] - При вводе создавать новый объект класса, с введенными пользователем данными. 
	 	[v] - При генерации строчек в базу создавать объект и его отправлять в базу
	 	[v] - формировать строчку для отправки нескольких строк в БД.
	 	[v] - перевод в транслит если нужно
	 	[v] - обработка не полных данных
		
		[v] У объекта должны быть методы, которые: 
			[v] - отправляют объект в БД, 
			[v] - рассчитывают возраст (полных лет). 

	    Пример запуска во 2 режиме: myApp 2 "Ivanov Petr Sergeevich" 2009-07-12 Male 


3.  [v] Вывод всех строк справочника сотрудников, 
		[v] - с уникальным значением ФИО+дата, 
		[v] - отсортированным по ФИО. 
		[v] - Вывести ФИО, Дату рождения, пол, кол-во полных лет. 

		Пример запуска приложения: myApp 3 


4.  [v] Заполнение автоматически 1000000 строк справочника сотрудников. 
		[v] - Распределение пола в них должно быть относительно равномерным, 
		[v] - начальной буквы ФИО также. 
		[v] - Добавить заполнение автоматически 100 строк в которых пол мужской и Фамилия начинается с 		 "F". 
		[v] - У класса необходимо создать метод, который пакетно отправляет данные в БД, принимая 
			  массив объектов. 

		Пример запуска приложения: myApp 4 


5.  [v] Результат выборки из таблицы по критерию: 
		[v] - пол мужской, Фамилия начинается с "F". Сделать замер времени выполнения. 

		Пример запуска приложения: myApp 5 
		[v] - Вывод приложения должен содержать время. 
		[v] - Заполнить это время в отчете по выполнению тестового задания. 


6.  [-] Произвести оптимизацию базы данных или запросов к базе для ускорения выполнения пункта 

7.  [ ] Убедиться, что время исполнения уменьшилось. 
 		[ ] Объяснить смысл произведенных действий. 
 		[ ] Предоставить результаты замера времени выполнения до и после оптимизации. 

[ ] Просьба для любых текстовых файлов использовать кодировку utf8. 

[ ] Результат прислать письмом на адрес office@ptmk.ru , в теме обязательно указать ФИО.

[ ] Проработать help

 